Para formalizar el prototipo:

int insertarEnOrden( int *vec, int dato, int *cantE, int tam)

retorno int ya que la función indica si pudo insertar o no el valor

int * vec recibe el vector por puntero

int dato es el dato que quiero colocar en la posición que no altere el orden.

int* cantE es la cantidad de elementos que tiene en este momento el vector. Cuando termina la función tener en cuenta que el vector tiene un elemento más!!!

int tam es el tamaño del vector, NO USAMOS el valor de #define TAM, ya que en mi proyecto puedo tener vectores de diferentes TAMs

Hacer la función sin entrada salida, (printf/scanf), eso hacerlo por fuera de la función.
La idea de establecer este prototipo es hacer un código genérico que sirva para vectores
de diferentes tamaños y para aplicaciones también distintas (Consola, escritorio, servicios, SO),
si hacemos el esfuerzo desde el inicio, luego se va a poder reutilizar el codigo en otras oportunidades.